Администраторы могут на основе отчетов
агента обучения анализировать
использование этого решения в своей
организации.
На панели мониторинга отображается
активность за последние 30 дней.
При наведении курсора на каждую точку
данных открываются дополнительные
сведения для углубленного анализа
разных временных интервалов и
дополнительных показателей.
Несколькими простыми действиями можно
скачать результаты в виде CSV-файла.
В совокупности эти отчеты помогают
администраторам отслеживать внедрение,
выявлять закономерности и принимать
обоснованные решения для повышения
эффективности обучения.